Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Falhei em salvar Bai Ye.
Lamento
Não é culpa sua.
Não vou deixar que diga isso.
Xiaowei, não se preocupe
Encontrarei o assassino.
e vingar Bai Ye
Ok
Como descobriu este lugar?
Através das pistas de Chunsheng
Eu acompanhei isso aqui.
Então descobri
Bai San Ye é um magnata proeminente.
Há rumores de que o Imortal Branco é uma divindade da cura.
Chunsheng usou este pretexto
para o fazer adorar o Imortal Branco
em busca da imortalidade
Bai San Ye acredita nisso completamente.
Autoridades e nobres acorrem a este local.
Nesta Ilha Fantasma
Construíram a Vila Baixian.
Este lugar é sem lei.
Enganam raparigas ingénuas para que venham aqui.
satisfazer as perversões dos homens ricos
Todos aqui
têm sangue nas mãos
Então
Zhang Hua recolheu
as meninas nascidas ao mesmo tempo
marcaram os seus nomes
como peões no seu esquema de imortalidade
As ambições de Bai San Ye crescem.
Ele já não está satisfeito.
ser um antro para os ricos
mas deseja mais poder
Na adivinhação antiga
O nascimento de uma pessoa
ano, mês, dia, hora
Ano, Mês
Pilares do Dia e da Hora
Pilar do Ano significa ancestralidade
Mês significa pais
Dia significa si mesmo
Hora significa descendentes
Cada um possui um Tronco Celestial e um Ramo Terrestre.
Dez Troncos Celestiais, Doze Ramos Terrestres
As suas combinações
determinar o próprio destino
Então
Diferentes mapas astrais
significam destinos diferentes
Certo
A hora e o local de nascimento variam.
Criando destinos únicos
Alguns possuem o Destino Elemental Puro
Estas raparigas Bai San Ye encontraram
deve corresponder a
Elementos Metal, Madeira, Água, Fogo e Terra
São para o ritual dele.
Provavelmente
Depois
Este ritual funciona mesmo?
Claro que não.
Não existem fantasmas nem deuses.
A minha "conversa" com os mortos
é simplesmente perceber as coisas.
outros ignoram
Neste mundo
Muitos confiam no destino.
para esvaziar as superstições
A razão não os alcançará.
Eles não vão ouvir.
Então, usamos as suas superstições.
comunicar
Mas o de Bai San Ye
Os planos exatos ainda não são claros.
Preciso de mais tempo.
investigar
Continuar
Fique para trás!
Aproxime-se e eu atacarei.
É isso
As suas lágrimas emocionam-me, Marechal.
Suficiente
Qual será o nosso próximo passo?
Aqui
O tempo está quase a acabar
Eles virão atrás de si em breve.
Vou mandar avisar.
Leve todas as raparigas para fora.
E depois?
Escondi um barco a oeste da ilha.
Há uma porta atrás da cozinha.
Encontre-me lá
Espera
Tome isto.
Por que é que me está a dar isso?
Este gancho de cabelo...
pode destrancar a porta da cela.
Agora estou a devolver para você.
Vai correr tudo bem.
Prometa-me...
Voltará em segurança.
Eu vou.
Muito bem, eles estão a chegar.
Espera.
As suas roupas.
Jovem Marechal, chegou a hora.
Estamos a prender o prisioneiro.
Mover.
Entrem.
Sente-se.
Sente-se e comporte-se.
Entre.
Comporte-se.
Quem te mandou levantar?
Sente-se.
Você é Xiao Hua?
Como foi capturado?
Fingiram ser viajantes a pedir água...
e depois raptaram-nos.
Mesmo que os nossos pais denunciem, ninguém acreditaria neles.
Vamos tentar juntos.
Eu sei como escapar.
Xiaohua.
Está aqui alguém.
Vocês os dois, venham cá.
Está alguém do lado de fora da casa.
Vi sombras e a luz de tochas.
Jovem Marechal, por favor, regresse ao seu quarto.
Investigaremos imediatamente.
Ir.
Reúnam todos e patrulhem para Este.
Intrusos! Saiam da frente!
Sim.
Sim, sim.
Todos permaneçam onde estão.
Se quer viver...
Siga-me agora.
Vá agora enquanto não está aqui ninguém.
Ir!
Mover.
Xiaohua.
Pressa!
Existe um barco a oeste da ilha.
Uma vez a bordo...
Reme em direção à luz.
Leve-os para casa em segurança.
E tu?
Preciso de encontrar a minha família.
Vá depressa.
Ir!
Vamos.
Pressa.
Mais rápido.
Rápido.
Pressa!